Здравствуйте.

Посмотрел изменения до ТЗ-5 включительно, все на месте, отката не происходило,
ваши комментарии и рекомендации были учтены, если на мой взгляд был спорный вопрос по
причине не знанию с моей стороны дальнейшего плана развитие проекта, я оставлял комментарии
в коде (таких было всего несколько). В Т3-6 было мной пропущено восстановление id (задач)
при получении данных из файла (исправил в классе Identifier). Плюс некоторые из ваших
рекомендаций оставленные в предыдущих ТЗ я довыполнил.

Спасибо.